---
title: Fases da Jornada
description: Entenda como cada fase da Jornada Laravel foi pensada para te levar do zero ao domínio completo do framework.
---

A Jornada Laravel é dividida em **3 fases práticas**, pensadas pra te tirar da estagnação e te levar pro próximo nível
com clareza e propósito.

Em cada fase, você aprende o que realmente importa naquele momento da sua evolução como dev. Sem pular etapas. Sem
enrolação. Bora ver?

::steps{level="2"}

## 🧱 Fase 1 – Fundamentos

Aqui você constrói sua base: aprende o essencial do Laravel com foco em MVC, rotas, controllers, views, validação, migrations, Eloquent e muito mais.

O objetivo é te dar segurança pra entender como o framework funciona por dentro — nada de seguir tutorial sem entender o porquê.

Você vai passar pelos cursos:

:laravel-courses{:phases='["Fase 1"]' description="long"}

## 🔨 Fase 2 – Vamos Praticar

Agora que você domina a base, é hora de colocar o conhecimento à prova em projetos que simulam cenários reais do
mercado.

Você vai desenvolver projetos completos com autenticação via API, múltiplos usuários, permissões, assinaturas e mais.

Você vai trabalhar com projetos como:

:laravel-courses{:phases='["Fase 2"]' description="long"}

<!-- Cada projeto tem uma página dedicada com detalhes da arquitetura e habilidades desenvolvidas. -->

## 🚀 Fase 3 – Deploy

Hora de colocar no ar com profissionalismo. Você vai aprender a fazer deploy das suas aplicações com confiança,
segurança e tranquilidade.

Você terá acesso ao curso:

:laravel-courses{:phases='["Fase 3"]' description="long"}

::

---

Com essas 3 fases bem estruturadas, você vai dominar o Laravel com confiança — do zero ao deploy, passando por projetos
reais e habilidades que o mercado realmente valoriza.
