---
title: Pré-requisitos
description: Saiba o que você precisa dominar antes de começar a Jornada Laravel.
---

# O que eu preciso saber antes de me matricular?

Antes de iniciar sua Jornada Laravel, é importante que você tenha alguns fundamentos essenciais.  
Esses conhecimentos vão te ajudar a aproveitar ao máximo cada módulo do curso!

---

::card-grid

::card
**Conhecimento básico de PHP**  
É importante ter uma noção básica de PHP, incluindo variáveis, estruturas como `if` e `foreach`, funções e uma ideia de
como usar classes e objetos.
::

::card
**Noções de Banco de Dados**  
Conhecimentos básicos em SQL são desejáveis, como fazer consultas (`SELECT`), inserir (`INSERT`), atualizar (`UPDATE`) e
apagar (`DELETE`) dados em um banco de dados relacional como MySQL.
::

::card
**Familiaridade com o Terminal/CLI**  
Familiaridade com o terminal ajuda bastante, pois você precisará navegar por pastas e rodar comandos básicos para
configurar o Laravel e instalar dependências.
::

::card
**Noções Básicas de Lógica de Programação**  
É fundamental entender conceitos de lógica de programação, como estruturas condicionais, loops e funções. Isso ajudará
você a acompanhar melhor o conteúdo e resolver problemas de forma mais eficiente.
::

::card
**Conhecimento de HTML**  
Você deve entender o básico de HTML para criar páginas simples e estruturadas.
::

::card
**Conhecimento de CSS**  
É importante ter uma noção de CSS para estilizar essas páginas e deixá-las com um visual agradável.
::

::
