---
title: Investimento e Garantia
description: Descubra o que está incluso e como você pode testar a Jornada sem riscos.
---

## Um investimento com retorno real

Ao se inscrever na Jornada Laravel, você garante acesso a:

- ✅ Todos os cursos de Laravel incluídos
- ✅ Projeto SaaS completo incluso
- ✅ MasterClasses exclusivas
- ✅ Comunidade de alunos e suporte direto via WhatsApp
- ✅ Novos cursos e atualizações durante o período de acesso
- ✅ Certificado digital de conclusão

---

## Garantia o dobro ou nada

Acredito tanto na qualidade da Jornada que te ofereço 14 dias de garantia total.  
Se dentro desse período você sentir que o curso não é pra você, devolvo 100% do seu investimento — sem perguntas e sem
burocracia.

---

## Valor da Jornada

**💰 Apenas 12x de R$ 39,62 ou R$ 397 à vista**  
Acesso instantâneo e todos os bônus já inclusos.

---

## Por que assinatura anual?

Eu escolhi o modelo de assinatura anual por dois motivos muito simples:

### 1. Comprometimento real

Quem entra pra ficar só um mês geralmente não está comprometido de verdade com a própria evolução.  
A Jornada é pra quem quer subir de nível de forma consistente — e isso exige dedicação contínua, não um sprint de 30
dias.

### 2. Atualizações constantes

Pra manter o conteúdo sempre atualizado com o que há de mais novo no ecossistema Laravel, eu preciso estar em constante
produção.  
Com a assinatura anual, consigo garantir que a Jornada continue evoluindo sem depender de promessas de "acesso
vitalício" que acabam ficando paradas no tempo.

---

💡 **Conclusão**:  
A Jornada não é um curso qualquer, é um caminho contínuo de evolução. E um compromisso anual é o que garante qualidade
tanto pra você quanto pra mim.
