---
title: Laravel Pro
description: O curso que vai construir sua base sólida em Laravel — do setup ao CRUD avançado com projeto real.
---

## Comece com o pé direito no Laravel

O **Laravel Pro** é a porta de entrada ideal pra você aprender Laravel com segurança, clareza e foco no que realmente
importa. Nada de enrolação.

A ideia é simples: te dar uma base sólida com os principais conceitos do framework — e aplicar tudo isso na prática com
um projeto real logo nos primeiros módulos.

---

## O que você vai aprender

O curso começa com a **preparação completa do ambiente**, tanto pra quem usa **Windows** quanto **MacOS**, usando
ferramentas modernas como **Laravel Sail (Docker)** e **Laravel Herd**.

Em seguida, você entra no módulo chamado **O básico bem feito**, onde já aprende tudo que precisa pra colocar um projeto
Laravel no ar:

- Conceitos fundamentais de MVC
- Rotas e Controllers
- Views com Blade
- Formulários e validação
- Eloquent ORM básico
- Estruturação de projeto

Essa etapa é direta, leve e prática — perfeita pra quem quer entender Laravel com clareza e já começar a codar com
confiança.

---

## Projeto real: Dashboard com AdminLTE

Logo depois, você já aplica o que aprendeu num projeto real: um **Dashboard completo com AdminLTE**.

Aqui você vai:

- Trabalhar com CRUD completo de usuários
- Implementar relacionamentos 1:1, 1:N e N:N
- Criar telas organizadas com autenticação e permissões básicas
- Organizar seu código com boas práticas desde cedo

Esse projeto já te coloca em contato com o que acontece em projetos reais — sem mágica, sem gambiarra.

---

## Aprendizado progressivo e aprofundamento

Depois do projeto, você continua com módulos mais avançados do Laravel, onde cada tópico é explorado com mais
profundidade.

Exemplo:

- No início, você aprende a usar Eloquent pra fazer queries simples.
- Mais pra frente, tem um módulo dedicado só ao **Eloquent Avançado** — onde você mergulha nos relacionamentos, escopos,
  accessors, performance, etc.

Esse mesmo formato se repete com temas como:

- Blade Templates (layouts, stacks, componentes)
- Requests e validação
- Middlewares
- Tratamento de erros
- Migrations, Seeds e Factories

Você aprende no momento certo, com profundidade e sempre com código na prática.

## Módulos do curso

Veja os principais tópicos que você vai dominar ao longo do Laravel Pro:
